Taskul 1
	dupa ce mi am citit datele de intrare am facut un strtok(word) care are rolul sa ia fiecare grupare de cuvinte. Am facut 3 if uri pt a verifica prima litera a grupului meu , pt a vedea in ce caz sunt. In caz ca pirma litera e a atunci copiez sirul meu fara caractrul a in alt sir. Dupa fac maximul din sir comparand codurile ascii ale numerelor. La sfarsit, in functie de indice(pe care l -am memorat in for) schimb pozitia contorului in matrice si il adun
	in al doile caz am ferificat daca b este prima litera. L am bagat intr un nou sir fara primul element si deupa am facut doua functii palindrom si nrprim. Palindrom calculeaza palindromul luand un for care merge de la sfarsit si inceput si comaparand fiecare caracter. La subprogramul nrprim il transform in int is vad daca este prim cu metoda clasica. La sfarsit modific pozitia in matrice conform cea ce imi intoarce porgramul (amandoua pot sa intoarca 0 sau 1)
	In la treilea caz am stocat n si k in doua valori separate si dupa am copiat intr un alt sir fara primele 3 valori. Dupa , cu ajutorul unu for care merge pana la k, mi am luat toate numerele, si cand imi iesea dim dimensiune faceam modul si ma ducea in pozitia corecta. Astfel, modulul poate se repete numarul de cate ori imi trebuie.(dim + k) % n
	La sfarsit afisez matricea
Taskul 2
	In cadrul taskului doi am facut o valoare pentru am imi stoca cerinta
	
	PRIMUL CAZ:
	Daca coudl este caesar atunci am facut un for care are rolul sa imi intoarca cuvintele cu o anumita pozitie. Pt acesta am folosit o formula ca sa rotesc numerele astfel:
	Mai intai scad din cuvantul actual codul ascii al lui A,a,0(depinde de cazul if ului)
	Pt explicatie voi lua a exemplul
	Dupa ce scad codul ascii o sa am pozitia lui in alfabet si adun cu 26 de pozitii pt a putea scadea cu cheiea. Am facut %26 din cheie in caz ca aceasta e un nr foarte mare. Dupa am scazut cheiea modulata si am facut iara % 26(in caz ca imi sarea peste numarul maxim de litere din alfabet) si la sfarsit am adunat cu codul ascii al lui a pt a il transforma in litera.
	Acelasi procedeu am aplicat la litere mari si numere
	AL DOILE CAZ:
	Am facut un for care face exact acelasi procedeu ca la codul caesar, numai ca imi fac separat pt fiecare litera. Nr are rolul de a vedea cat trebuie sa intorc cifrul(am dat modulo 26 doar la numere pt doar astea pot trece peste). Cand contorul meu are fix strlen de cheie atunci il resetez la inceputul cheii, ca sa imi fac ca si in cerinta(sa ia de la inceput sirul)
	AL TREILEA CAZ
	Mai intai apelez functia care imi transforma numerele cu ajutorul codului caesar. Dupa vad care e maximul dintre dimensiunile lor si il stochez in max si fac un sir un o sa imi stochez suma finaladd. Max o sa aiba o valoare in plus fata de cea maxima pt a lasa loc in fata in caz ca restul la final e 1
	Dupa stochez marimile celor doua numere in i si j si fac un while in timp ce maxim e mai mare ca 0.(max dintre strlenuri)
	firstvalue reprezinta prima valore pe care o fac 0 in caz ce ies din el( la fel si la second value) (adica i sau j < 0). In caz ca acestea sunt mai mari ca zero o sa imi stochez in acesta numarul din sir minus codul ascii al lui 0.Dupa in addition adun cele doua valori plus un carry care imi ramane in caz ca additionul e mai mare ca 10. La sfarsit imi pun in finaladd additionul %10(pt a lua cifra chiar daca da peste 10) plus codul ascii al lui 0 pt a transforma in char
	La sfarsti o sa am zerouri la inceputul numarului meu(restul o sa fie pus automat cu while) asa ca fac un for cu un ok. In momentul in care intalnesc un caracter diferit de 0 fac un memmove pt sa muta sirul meu in fata cu pozitiile corespunzatoare zerourilor. La sfarsti am facut si cazul in care amandoua numerele sunt 0(indiferen de marimea lor)
Taskul 3
	La inceput mi am alocat dinamic sirul de caractere unde citesc intreaga propozitie.(aloc mereu de doua ori cand vad ca nu mai am memorie). Dupa in prop am bagat la inceput si la final un spatiu pt ca o sa imi trebuiesca cand fac strstr in sir ( am realocat un spatiu la final si am pus space). Dupa am facut niste copii ale sirului initial. Am facut un strtok pt a numara cate cuvinte are propozitia si dupa am alocat dinamic o matrice de charuri unde mi am stocat toate cuvintele. Dupa mi am alocat dinamic alta matrice ngrame unde imi voi tine minte ngramele. Cu ajutorul unu for am bagat in aceasta ngramele cu un spatiu inainte si dupa (imi trebuie pt strstr). In timp ce imi faceam ngramele, ma uitam in matrice in spate pt a vedea daca acesta se repeta. Daca se repetau pur si simplu saream peste ele, daca nu atunci la alocam memorie si la bagam in matrice.Total are rolul de a tine minte cate din ngrame nu se repeta, ce imi trebuie mie pe prima linie a outputului.
	Dupa ce am facu matricea cu ngrame si am vazut cate din acesta am, am mai facut un for unde verificam de cate ori se regasesc acesta in sirul meu. Din aceasta cauza aveam nevoie de spatii, pt a le putea gasi marginit in sirul mele(strstr). La sfarsit am dat printf la aparitii si la sirul propriu zis duap ce i am scos toate spatiile cu memmove.
